# Домашнее задание к занятию "7.01 Ansible. Часть 1" - "Борисенко Даниил"

---

## Задание 1

### Условие

**Ответьте на вопрос в свободной форме.**

Какие преимущества даёт подход IAC?

### Ход решения

---

## Задание 2

### Условие

**Выполните действия и приложите скриншоты действий.**

1. Установите Ansible.
2. Настройте управляемые виртуальные машины, не меньше двух.
3. Создайте файл inventory с созданными вами ВМ.
4. Проверьте доступность хостов с помощью модуля ping.

### Ход решения

---

## Задание 3

### Условие

**Ответьте на вопрос в свободной форме.**

Какая разница между параметрами forks и serial?

### Ход решения

---

## Задание 4

### Условие

В этом задании вы будете работать с Ad-hoc коммандами.

**Выполните действия и приложите скриншоты запуска команд.**

1. Установите на управляемых хостах любой пакет, которого нет.
2. Проверьте статус любого, присутствующего на управляемой машине, сервиса. 
3. Создайте файл с содержимым «I like Linux» по пути /tmp/netology.txt.

### Ход решения

---
